import base64
import os
from google import genai
from google.genai import types


def generate():
    client = genai.Client(
        api_key=os.environ.get("GEMINI_API_KEY"),
    )

    model = "gemini-2.5-pro-exp-03-25"
    contents = [
        types.Content(
            role="user",
            parts=[
                types.Part.from_text(text="""INSERT_INPUT_HERE"""),
            ],
        ),
    ]
    generate_content_config = types.GenerateContentConfig(
        safety_settings=[
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_HARASSMENT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_HATE_SPEECH",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_SEXUALLY_EXPLICIT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_DANGEROUS_CONTENT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
        ],
        response_mime_type="application/json",
        response_schema=genai.types.Schema(
            type = genai.types.Type.OBJECT,
            required = ["nota_palavras_chave", "nota_requisitos", "nota_experiencia", "nota_qualificacoes", "nota_global", "forcas", "fraquezas"],
            properties = {
                "nota_palavras_chave": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.INTEGER,
                ),
                "nota_requisitos": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.INTEGER,
                ),
                "nota_experiencia": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.INTEGER,
                ),
                "nota_qualificacoes": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.INTEGER,
                ),
                "nota_global": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.INTEGER,
                ),
                "forcas": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.STRING,
                ),
                "fraquezas": genai.types.Schema(
                    type = genai.types.Type.STRING,
                ),
            },
        ),
        system_instruction=[
            types.Part.from_text(text="""#CONTEXTO
-Você é um ATS Aplicant Tracking System reverso, que ajudará o candidato avaliar vagas de emprego e analisar o % de aderência.

#METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DE ADERÊNCIA
-Identificação de palavras-chave: Extraia e liste as principais palavras-chave da descrição da vaga. Considere o Contexto: Título > Descrição > Outros
-Análise de requisitos: Avalie cada requisito individualmente, atribuindo uma porcentagem de aderência
-Avaliação de experiência: Compare experiências listadas com as exigidas.
-Análise de qualificações: Verifique formação acadêmica e certificações
-Cálculo de aderência global: Média ponderada das análises anteriores (10% palavras-chave, 30% requisitos, 30% experiência, 30% qualificações)
-Análise detalhada de forças e fraquezas (SWOT só com SW, sem OT)

#OUTPUT ESTRUTURADO NESTA ORDEM
-nota palavras-chave
-nota requisitos
-nota experiência
-nota qualificações
-nota global
-forças (use quebra de pagina entre os topicos)
-fraquezas (use quebra de pagina entre os topicos)

#CURRICULO
SUMÁRIO
Gerente de projetos e processos sênior com 10 anos de experiência (6 liderando) na gestão de projetos e processos de tecnologia, corporativos e de CAPEX, utilizando metodologias lean, ágeis, preditivas e Inteligência Artificial. Histórico comprovado em: Gestão de portfólios complexos (R$100MM+); Liderança de equipes multifuncionais diretas (20+) e indiretas (300+); Gestão estratégica de clientes e stakeholders; Modelagem e implementação de processos; Desenvolvimento de sistemas de gestão e; Análise e monitoramento de dados e KPIs; Gerenciamento proativo de riscos, orçamento e custos; Implantação de PMO. 


EXPERIÊNCIA
SYNERGIA CONSULTORIA SOCIOAMBIENTAL (Cliente Vale)
Nov 22 – Dez 24: Diretor de Projetos de Tecnologia e Planejamento
Ago 22 – Out 22: Consultor Estratégico
Liderança executiva de projetos estratégicos e de equipe multifuncional de 20 pessoas, responsável por tecnologia, planejamento e qualidade, em uma consultoria de São Paulo com 500 funcionários e clientes como Vale e Brasken. Experiência global, no sentido de reportar trimestralmente ao CEO do fundo de private equity na Bélgica (TPF).

Gestão de Stakeholders e Crises: Liderança do turnaround do maior projeto da empresa (R$100MM, 300 pessoas), com gestão da mudança, incluindo: comunicação proativa com o cliente, alinhando expectativas e realizando entregas menores, e o replanejamento de escopo, prazo, orçamento e estrutura organizacional.

Gestão de Projetos Estratégicos: Implementação de OKR como metodologia de planejamento estratégico da empresa, integrando 90 projetos a 15 objetivos estratégicos e 3 diretrizes. Condução de ritos com a alta gestão, assegurando visibilidade e alinhamento. Planejamento e  monitoramento com as equipes executoras.

Análise de Dados e Modelagem de Processos: Desenvolvimento e implementação de sistema de gestão PPM para acompanhamento de milhões de produtos, através do mapeamento e integração de centenas de etapas do processo, incluindo o monitoramento de KPIs e dashboards em tempo real para avaliação de desempenho.


Gestão da Qualidade: Aprovação de políticas e diretrizes corporativas, manutenção da certificação ISO através do desenvolvimento de sistema de gestão da conformidade, estabelecimento de padrões, coordenação de auditorias internas e externas, e implementação de melhoria contínua com foco no cliente e gestão de riscos.

Gestão de Produtos Digitais: Implementação de uma cultura de produto, utilizando discovery, user journey map, PRDs (product requirement documents), storys com critério de aceite, e sprints de delivery e review. Liderança executiva do desenvolvimento, com foco na jornada do cliente e eficiência operacional
Gerenciamento de Custos: Gestão do orçamento da diretoria (R$3MM) e negociação de contratos, com redução de até 40%, assegurando a viabilidade do nosso principal projeto interno.
Gestão de Produtos Digitais: Implementação de uma cultura de produto, utilizando discovery, PRDs (product requirement documents), storys com critério de aceite, e sprints de delivery e review.
Commercial Support: Supported commercial initiatives, through implementing a detailed CRM system, and helping improve the commercial processes along the way. Also supported in proposals and bids.
 
JM GESTÃO & TECNOLOGIA (Cliente Oncoclínicas)
Fev 21 – Out 22: Consultor de Processos e Projetos & Fundador
Empreendendo em consultoria de gerenciamento de projetos e processos de PMO, e tendo Oncoclínicas como cliente. Gerenciamento de R$18MM em 4 projetos de CAPEX, e desenvolvimento de sistemas de gestão de PMO.

Gestão de Projetos Complexos: Coordenação de equipes multidisciplinares (internas, cliente e terceiros)) em projetos complexos, que envolvem engenharia, tecnologia, suprimentos, operações e regulatório, aplicando metodologias estruturadas, como: estrutura analítica do projeto (EAP) - work breakdown structure (WBS), caminho crítico - critical path method (CPM) e valor agregado -  earned value management (EVM). 

Implementação de Processos de PMO: Padronização da EAP, cronogramas e curvas S para equalização do acompanhamento físico-financeiro, implementação de processos de gestão da mudança e aprovação de pleitos aditivos. Implementação do gerenciamento de riscos, resultando em zero ocorrências não mapeadas. Mapeamento, análise, definição de respostas e monitoramento contínuo. Adoção como procedimento padrão.

Transformação Digital: Desenvolvimento de sistema de ERP de contratos e custos, que se tornou diferencial contra players maiores, gerando economia global de R$700k e otimizando processos significativamente.

Planos de Treinamento: Desenvolvimento e execução de planos de treinamento de sistemas e de transição para operação. Documentação de data book completo, assegurando histórico e capacitação da equipe.
Gestão de Stakeholders: Estratégia de comunicação adaptada a cada interlocutor, do fornecedor ao sócio, apoiado por robusto processo de documentação de requisitos e gerenciamento de mudanças.
Operação assistida: Desenvolvimento e execução de planos de treinamento e transição para operação. Documentação de data book completo, assegurando histórico e capacitação da equipe.

EQSEED
Out 20 – Jul 21: Head de Projetos e Operações & Sócio
Fev 20 – Set 20: Especialista em Gestão de Projetos e Processos
Respondendo ao CEO inglês, e responsável por projetos de transformação digital e operações em uma startup fintech com 20 funcionários. Marketplace de investimentos em  venture capital para o mercado financeiro.
Liderança Multifuncional: Promoção de especialista para head em oito meses. Gestão do time de Operações após a saída do COO (4 pessoas), responsável pelas áreas funcionais de  finanças, contabilidade, TI e RH.

Gestão de Projetos Ágeis: Implementação de metodologias ágeis (OKRs e Kanban) para toda a empresa, principalmente tecnologia, marketing e comercial, dando visibilidade de todas as atividades e iniciativas, e viabilizando uma priorização integrada dos roadmaps de projetos com a necessidade do negócio

Transformação Digital de Processos: Automação do batimento financeiro, reduzindo o lead time em 80%. Sistematização da análise de investimentos, aumentando a produtividade em 6x. Monitoramento da interação dos usuários com a plataforma, viabilizando a gestão do funil de vendas e aumentando a conversão de leads em 15%. Automação dos processos de pós vendas, aumentando NPS para a zona de Excelência.

Gestão Financeira: Gerenciamento do Runway (tempo até a falência por falta de caixa) durante o COVID-19, incluindo a renegociação de todos os contratos e fluxo de caixa descontado por cenários.

CARGOS ANTERIORES
Abr 18 – Ago 19: N&A CONSULTORES (brMalls) – Coordenador de Planejamento e Controle de Projetos
Ago 17 – Mar 18: N&A CONSULTORES (brMalls) – Analista de Planejamento e Controle de Projetos
Nov 16 – Ago 17: ONCOCLÍNICAS – Estagiário de PMO
Jul 15 – Jun 16: N&A CONSULTORES (brMalls) – Estagiário de Planejamento e Controle de Projetos
Jan 14 – Jan 15: MÉTODO ENGENHARIA – Estagiário de Planejamento e Controle de Projetos

EDUCAÇÃO E CERTIFICAÇÕES
MBA em Gerenciamento de Projetos  – Fundação Getúlio Vargas (FGV) – Concluído
Graduação em Engenharia – Estácio – Concluído
Certificação Project Management Professional (PMP) – Project Management Institute (PMI) – 2020
Certificação Scrum Foundations Professional Certificate (SFPC) – Certiprof – 2020
Certificação Lean Six Sigma Green Belt – Advanced Innovation Group Pro Excellence (AIGPE) – 2020

CONHECIMENTOS
Idiomas: Inglês fluente;
Metodologias e Frameworks: PMBOK, Waterfall/Preditiva/Tradicional, Agile, Scrum, Kanban, Lean;
Sistemas de Gestão: Ms Project, JIRA, Confluence, Azure Devops, Pipefy;
ERP: Totvs, Oracle;
Dados: Power BI, Google Data Studio, Metabase, SQL, Python;
Desenvolvimento: Low code, Python, Replit, N8N, Glide, Power Apps, Powe Automate;
Inteligência Artificial (AI): API OpenAI e API Gemini;
Essenciais: Excel Avançado, PowerPoint."""),
        ],
    )

    for chunk in client.models.generate_content_stream(
        model=model,
        contents=contents,
        config=generate_content_config,
    ):
        print(chunk.text, end="")

if __name__ == "__main__":
    generate()
