import base64
import os
from google import genai
from google.genai import types


def generate():
    client = genai.Client(
        api_key=os.environ.get("GEMINI_API_KEY"),
    )

    model = "gemini-2.5-flash-preview-04-17"
    contents = [
        types.Content(
            role="user",
            parts=[
                types.Part.from_text(text="""\"Aqui na Auto Avaliar estamos sempre em busca de novos talentos para somar ao nosso time que se reúne todos os dias com um único propósito: oferecer as melhores soluções aos nossos clientes.

Você quer desenvolver uma carreira de sucesso em uma empresa que está em constante crescimento, então seu lugar é aqui!



Responsabilidades e atribuições

Trabalhar junto a times multidisciplinares no entendimento das necessidades, estratégia e execução dos produtos, desenvolvimento, testes e homologação das funcionalidades. Desenhar novos produtos e funcionalidades das nossas plataformas, seja realizando pesquisas com usuários para validar o conceitos, tickets de suporte e operações, protótipos e lógica, sempre alinhado com as necessidades dos usuários. Colaborar com o time e stakeholders na criação de fluxos e interfaces, documentações, processo de discovery. Entender e validar problemas reportados e participar do processo de design do produto. Apoiar os Product Owners a definir quais requisitos devem ser construídos e o que satisfaça os clientes e os stakeholders, definindo junto a prioridade das demandas. Garantir a qualidade de software do produto. Desenvolver uma visão clara para o produto e alinhar estratégias de curto e longo prazo com os objetivos da empresa; Coordenar o lançamento do produto de forma estratégica, trabalhando com as equipes de operações, GMUD e Marketing. Gerenciar as expectativas e necessidades de diferentes partes interessadas, incluindo equipes internas, clientes e executivos; Monitorar métricas de desempenho do produto para avaliar o sucesso e identificar áreas de melhoria; Especificar requisitos e funcionalidades do produto, trabalhando em estreita colaboração com as equipes de design e desenvolvimento para garantir a entrega bem-sucedida; Priorizar evoluções do produto com base no valor para o usuário e nos objetivos estratégicos, considerando restrições de tempo e capacidade de entrega;





Requisitos e qualificações

Experiência anteriores como Product Manager em produtos SaaS, E-commerce e/ou Marketplace Superior Completo em áreas correlatas como Gestão de Projetos e/ou Produtos Flexível, criativo, proativo e adaptável Atitude positiva e orientada para resultados Foco no cliente para garantir qualidade das soluções ao longo do trabalho Experiência na área de produto digital orientada para o cliente e equipes internas e externas Visão de produto: Experiência com a definição e comunicação de uma visão clara e convincente para o produto, alinhada com os objetivos estratégicos da empresa; Descoberta de produto: Experiência em entender profundamente problemas, novas soluções e inovações propostas no roadmap, com o apoio de dados, design e engenharia. Domínio de técnicas para exploração e validação de hipóteses, a fim de definir o que deve ser construído; Foco em resultados: Capacidade de identificar oportunidades com base nos resultados e visão crítica, sugerindo ajustes nas estratégias ou táticas do produto sempre que necessário. Colaboração: Habilidade para trabalhar de forma colaborativa com equipes de engenharia, design, dados, marketing e suporte, garantindo o sucesso do produto; Influência: Capacidade de guiar e influenciar decisões dentro da equipe. Influência no gerenciamento do produto, na definição de prioridades e no alinhamento do trabalho do squad com os objetivos gerais do produto; Conhecimento no pacote G-Suíte; Conhecer metodologias de desenvolvimento ágil; Excelente comunicação oral e escrita; Conhecimento nas ferramentas: Jira, Notion e/ou Miro; Conhecimento em Kanban e/ou Scrum;





Informações adicionais

Contrato PJ; Parceria estendida de plano médico Amil - plano de adesão com participação do prestador de serviços; Gympass; Modelo de trabalho Híbrida, com ida para a empresa 2 vezes por semana; Show more Show less\""""),
                types.Part.from_text(text="""INSERT_INPUT_HERE"""),
            ],
        ),
    ]
    generate_content_config = types.GenerateContentConfig(
        temperature=0,
        top_p=0.5,
        safety_settings=[
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_HARASSMENT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_HATE_SPEECH",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_SEXUALLY_EXPLICIT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
            types.SafetySetting(
                category="HARM_CATEGORY_DANGEROUS_CONTENT",
                threshold="BLOCK_NONE",  # Block none
            ),
        ],
        response_mime_type="application/json",
        response_schema=genai.types.Schema(
                        type = genai.types.Type.OBJECT,
                        required = ["idioma", "nota requisitos", "nota_cargos_a", "nota_cargos_b", "nota_final_a", "nota_final_b", "forcas", "fraquezas"],
                        properties = {
                            "idioma": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.STRING,
                            ),
                            "nota requisitos": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.NUMBER,
                            ),
                            "nota_cargos_a": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.NUMBER,
                            ),
                            "nota_cargos_b": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.NUMBER,
                            ),
                            "nota_final_a": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.NUMBER,
                            ),
                            "nota_final_b": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.NUMBER,
                            ),
                            "forcas": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.STRING,
                            ),
                            "fraquezas": genai.types.Schema(
                                type = genai.types.Type.STRING,
                            ),
                        },
                    ),
        system_instruction=[
            types.Part.from_text(text="""# 1. CONTEXTO ESTRATÉGICO
Pense como um Diretor de RH avaliando um candidato externo para uma posição chave e que recebe centenas de currículos. Você precisa tomar uma decisão de contratação com base em fatos e evidências, não em otimismo.

# 2. METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO
Para o currículo A
-Cargos Anteriores Currículo A: Avalie a trajetória profissional e compatibilidade de cargos anteriores e responsabilidades anteriores. Dê peso maior ao cargo mais recente. Seja crítico.
-Cargos Anteriores Currículo B.
-Requisitos (igual para Curriculum A e B: Disseque cada requisito explícito. Atribua uma nota binária de aderência (0 ou 1) justificada para cada um.
-Cálculo de Aderência Ponderada: Separadamente para cada currículo: 40% cargos anteriores, 60%.
-Forças: Identifique e liste as forças reais do profissional que representam um diferencial específico para esta vaga.
-Fraquezas: Identifique e liste as fraquezas reais do profissional que representam um problema específico para esta vaga. Inclua pontos que podem gerar questionamentos ou exigirão justificativa. Sem eufemismos.

# 6. ESTRUTURA DO OUTPUT
Exatamente nesta ordem
## IDIOMA
- Idioma da vaga (portugues OU ingles)
## CURRICULO A
- Notas cargos anteriores
- Nota requisitos
- Nota final
## CURRICULO B
- Notas cargos anteriores
- Nota requisitos
- Nota final
## SW
- Forças
- Fraquezas

#CURRICULOS (A UNICA DIFERENÇA ENTRE AS VERSÕES É O TITULO DOS CARGOS) 
JOÃO MELLO                           joaohlmello@gmail.com | Linkedin: joaohlmello | (21) 96947-1930 | São Paulo - SP

SUMÁRIO
Gerente de Projetos, Produto e Operações com 10 anos de experiência (7 em posições de liderança).


EXPERIÊNCIA
SYNERGIA CONSULTORIA (Cliente VALE) 
Nov/22 – Dez/24: Head de Planejamento e Projetos de Tecnologia (curriculo 0) // Head de Planejamento e Projetos de Tecnologia (curriculo A) // Head de Panejamento e Produtos de Tecnologia (curriculo B)
Liderança executiva de projetos e áreas de Planejamento, Produtos Digitais, Desenvolvimento e Dados em Consultoria (600 pessoas). Equipe multifuncional de 17 pessoas, Reporte aos CEOs Brasil e do fundo de private equity (TPF - Bélgica).

Estruturação da Diretoria: Definí estratégia, organograma e processos, viabilizando ~R$20MM em novos negócios.
Gestão de Stakeholders e Crises: Liderei o turnaround do maior contrato da empresa (R$100MM), reestruturando escopo, prazo e orçamento, resultando na recuperação da confiança do cliente e adequação à nova meta em 6 meses.
Gestão do Planejamento Estratégico: Implementei OKR para toda a empresa, integrando 90 projetos internos a 15 objetivos estratégicos, engajando a alta gestão e aumentando o atingimento de ~50% para ~85% em 1 ano.
Gestão de Projetos de Tecnologia (Produtos): Remodelei a fábrica de software para squads ágeis com práticas de Product Management (discovery, PRDs, stories, sprints), melhorando significativamente o alinhamento das entregas com as necessidades do negócio e gerando novas linhas de faturamento. Destaco os Projetos (Produtos):
PMOs Data-driven: Sistemas de gestão para monitoramento de milhões de produtos em centenas de etapas, com regras de negócio complexas e entregas via API, reduzindo o tempo de reporte de 1 semana para em tempo real.
Reconstrução de Sistema Legado: Coleta e análise de dados de mercado com integração offline to online (O2O), corrigindo problemas de UI, UX, bugs recorrentes, extração de dados e integrações.
Gerador de Documentos com IA: Geração automatizada de laudos e pareceres com integrações com bancos de dados, APIs e inteligência artificial com human in the loop, viabilizando contrato com a redução de custo e prazo.
 
JM GESTÃO & TECNOLOGIA (Cliente ONCOCLÍNICAS)
Jul/21 – Out/22: Fundador (currículo 0) // Fundador, Gerente de Projetos e Consultor de PMO (currículo A) // Fundador e Product Builder (currículo B)
Tech startup de consultoria focada em gerenciamento de projetos, comigo e 2 funcionários (PMO e Dev).

Gestão de Projetos: Gerenciei portfólio de 4 projetos de CAPEX (R$18MM), coordenando equipes e aplicando metodologias para assegurar escopo, prazo e orçamento, alcançando nota máxima na avaliação de fornecedores.
Implementação de Processos e PMO: Definí e padronizei EAPs, cronogramas, curvas S, gestão da mudança e riscos, resultando em maior previsibilidade, zero mudanças não mapeadas de escopo zero ocorrências críticas não mapeadas.
Transformação Digital (Produto): Liderei o desenvolvimento de sistema ERP com inteligência artificial, gerando economia direta de R$700K, reduzindo o tempo de aprovação de 7 dias para 3, e as não conformidades em ~95%.

EQSEED
Fev/20 – Jul/21: Líder de Projetos e Produtos (currículo 0) // Líder de Projetos e Operações (currículo A) // Líder de Produtos (currículo B)
Liderança de produto e projetos de transformação digital em startup do mercado financeiro (marketplace de venture capital, 20 funcionários), reportando ao CEO inglês e ao CSO americano. Promovido a equity partner em 8 meses.

Gestão Ágil: Implementei OKRs e Kanban em toda a empresa (Tecnologia, Negócios, Marketing e Vendas), unindo o tático com o estratégico, elevando a transparência e viabilizando a priorização integrada do roadmap.
Gestão de Projetos (Produtos): Liderei o produto e projetos de  transformação digital do discovery ao deploy. Destaco:
Monitoramento do CRM / funil de vendas e carrinho abandonado (aumento de 15% na conversão);
Automação do pós-vendas (NPS elevado à Zona de Excelência >75);
Automação do batimento financeiro (redução de ~80% no lead time);
Modelagem e sistematização da análise de investimentos (produtividade 6x maior);
Modelagem e sistematização do cálculo de valuation do portfólio (redução de 2 dias de trabalho).
Gestão de Operações: Assumi a gestão interina do time de Ops (4 pessoas) após saída do COO. Gerenciei o runway (tempo de caixa) durante a crise da COVID-19, liderando a renegociação de contratos e modelagem de cenários.

CARGOS ANTERIORES
Abr/18 – Ago/19: N&A CONSULTORES (Cliente BRMALLS) – Coordenador de Planejamento e Controle de Projetos
Ago/17 – Mar/18: N&A CONSULTORES (Cliente BRMALLS)  – Analista de Planejamento e Controle de Projetos
Nov/16 – Ago/17: ONCOCLÍNICAS – Estagiário de PMO
Jul/15 – Jun/16: N&A CONSULTORES (Cliente BRMALLS) – Estagiário de Planejamento e Controle de Projetos
Jan/14 – Jan/15: MÉTODO ENGENHARIA – Estagiário de Planejamento e Controle de Projetos

EDUCAÇÃO E CERTIFICAÇÕES
MBA em Gerenciamento de Projetos  – Fundação Getúlio Vargas (FGV) – Concluído
Bacharelado em Engenharia – Estácio – Concluído
Certificação Project Management Professional (PMP) – Project Management Institute (PMI) – 2020
Certificação Scrum Foundations Professional Certificate (SFPC) – Certiprof – 2020

CONHECIMENTOS
Idiomas: Inglês Fluente (C1).
Metodologias e Frameworks de Projeto: PMBOK (Waterfall / Preditiva), Agile (Scrum, Kanban), Lean Six Sigma, BPMN.
Metodologias e Frameworks de Produto: OKR, Design Thinking.
Análise de Dados e BI: Power BI, Metabase, SQL (consultas SELECT, JOINs, agregações).
RPA e Low-code: Python (scripts e automações vibe code), Power Automate, Power Apps, N8N, Glide. 
Inteligência Artificial: APIs OpenAI e Gemini.
Softwares de Gestão e CRM: MS Project, Jira, Confluence, Azure DevOps, Notion, Asana, Trello, Pipefy, Pipedrive.
Softwares de Design e Colaboração: Miro, Mural.
Softwares de Serviços e ERPs: Fluig, ServiceNow, TOTVS Protheus, Oracle EBS.
Essenciais: Pacote Office Avançado (Excel, PowerPoint, etc.)."""),
        ],
    )

    for chunk in client.models.generate_content_stream(
        model=model,
        contents=contents,
        config=generate_content_config,
    ):
        print(chunk.text, end="")

if __name__ == "__main__":
    generate()
